Notificación de recibo de pago
LotoKit

Lotería Online

Datos de pago recibidos.

Fecha del sorteo: 01/11/2024

Cantidad: 2

Total pagado: Bs. 30

Referencia de pago: 8629

--Pedido en revisión--

En breve enviaremos tus cartones.

Si necesitas información escríbenos por el grupo de whatsapp.


Mensaje de Chequeo de Pedido
Tu pedido de LotoKit fue verificado con éxito✔️.

Cantidad:2

Total: Bs. 30,00

Referencia: 8629

Tus cartones están participando en todos los sorteos del día: 01/11/2024


Suerte 🍀 y gracias por participar.


